Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Sa buong buhay ko.)
(Walang puso ang mangingibig.)
(Nawa'y maalis ang kawalang-katarungan sa pamilyang Shen .)
(Ang mga kaibigan ko ay taksil.)
(Pinagpapatay ang tarangkahan ng pamilya.)
(Naiinis ako na nagtiwala ako
sa maling tao.)
(Nakakainis na wala akong kapangyarihang
protektahan ang aking mga magulang.)
(Pero ayaw ko.)
(Ayokong makulong magpakailanman
sa ilalim ng nagyeyelong lawa.)
(Ayaw kong
patuloy na maranasan ng pamilyang Shen ang mantsang ito.)
(Mas ayaw)
(na ang mga mamamatay-tao
na nanakit sa iba ay malayang gumagala.)
(Kung tunay ngang may diyos
sa mundong ito,)
(Handa akong ialay ang aking kaluluwa,)
(kahit na mahulog ako sa impyerno
magpakailanman.)
(Ang angkan ng Shen)
(dapat ding bigyan ng pagkakataong
maghiganti at linisin ang pangalan nito.)
=Ang Arkitekto=
=Episode 1=
(Gagayawin ko ang aking poot sa isang talim)
Matron Ltd.
Paano kaya siya nabuhay muli?
Kamahalan.
(Mananayaw ng Tahanan ng Gobernador, Xi Yan)
Ang mababang mananayaw na ito,
Buhay na naman si Xi Yan?
Ano ang nangyayari?
(Daliang Prinsesa, Li Wan'er)
Li Wan'er.
Akala ko patay na ako noon.
Paano nangahas ang isang hamak na mananayaw na tulad mo,
"Kausapin mo ako" sabi ni Xi Yan
sa pamamagitan ng marangal na titulo?
(Mababang mananayaw?)
(Xi Yan?)
(Malinaw na ako si Shen Changning,
ang panganay na anak na babae ng pamilyang Shen.)
(Paano ako makakapunta rito nang ganito?)
Hamak na katulong, si Xi Yan.
(Ang lehitimong anak na babae ng pamilyang Shen,
si Shen Changning)
(Ang panganay na anak ni Prinsipe Duan, si Xiao Huaijin)
(Paano ako naging
kamukha ni Xi Yan?)
Paano ka nakakaya na umakyat
sa kama ng Gobernador?
Lulunodin kita nang buhay ngayon,
saka lamang
malulutas ang poot ng aking puso.
Walang silbi ang iyong pakikibaka.
(Li Wan'er.)
(Tutal,
minsan nga naming tinawag ang aming mga sarili na magkapatid.)
(Nang bumagsak ang pamilyang Shen,
sinaksak mo ako sa likod.)
(Tinraydor mo ako mula sa likuran.)
(Ngayong mayroon na tayong pangalawang pagkakataon.)
(Hindi ko hahayaang umalis nang mapayapa.)
Ang lakas ng loob mo!
Tulong!
Paano ako naging ganoon kabulag
para hindi makita ang tunay na pagkatao ng isang tao?
Paano ako magiging bingi sa mga babala?
Paano ko magiging bulag ang puso ko
para hindi makilala ang mabuti sa masama?
Sa ilalim ng balat ni Li Wan'er,
ano ka ba talaga?
(Pei Yu.)
(Ang iyong mga kamay ay may mantsa
ng dugo ng pamilyang Shen.)
(Ang paghihiganti ng paglilinis ng ating mga angkan)
(at ang poot sa pagpuksa ng angkan
ay hindi mapagkakasunduan.)
(Gobernador ng Daliang, Pei Yu)
(Babalatan kita at babaliin ang mga buto mo)
(upang gumanti ng dugo ng dugo)
(Ama ni Shen Changning)
(at muling isinilang.)
(Ina ni Shen Changning)
(Ang mga buhay na kinukuha ko mula sa iyo)
(Magiging dahilan ko para mabuhay.)
Mababang dalaga!
- Kamahalan.
Yu, binu-bully ako ng hamak na katulong na ito.
Walang galang na pag-aalsa
nararapat sa kamatayan.
Hilahin mo siya palayo.
Gobernador Pei.
Sabi nila, hindi kayang paghiwalayin ng Gobernador
ang katapatan sa pagtataksil,
at hindi kayang paghiwalayin ang mabuti at masama.
Parang totoo naman 'yun.
Ako lang
nakakita ng maruming bagay
sa buhok ng prinsesa
at sinubukang balewalain ito para sa kanya,
ngunit mabagsik na tumugon ang prinsesa.
Ganoon nangyari ang hindi pagkakaunawaan.
Hamak na dalaga, nangangahas ka pa ring makipagtalo?
Yu.
Isang hamak na katulong na may masamang balak.
Kung hindi naisakatuparan...
Kamahalan.
Hindi mo ba naramdaman na may
gumagapang sa buhok mo?
Kung hindi mo ito pupunasan ngayon,
gagapang ito papunta sa damit mo.
Uod?
Kamahalan.
Hindi ko inaasahan na may
ganito ka pa palang side.
Ginawa mo talaga akong
maliitin ka.
Isa lamang akong mananayaw
sinusubukang mabuhay.
Isa ka lamang hamak na mananayaw,
Paano mo nasabing
takot ang prinsesa sa mga uod?
Nakita ko lang na ayaw mo sa prinsesa
at nilayon upang mabawasan ang iyong mga alalahanin.
May kaunting talino ka naman talaga.
Kahit iligtas ko ang buhay mo ngayon,
paano naman bukas?
Kahit kailangan ko pang mamatay bukas,
Nagmamakaawa akong mabuhay ngayon.
(Qingxian Residence)
Pagkatapos ay lumuhod hanggang bukas.
Mabuhay ka man o mamatay,
nakasalalay iyon sa iyong kapalaran.
(Qingxian Residence)
Ang gabing ito ay magiging parang walang katapusan ang haba.
Xi Yan.
Kahit anong dahilan kung bakit ako naging
kamukha mo,
Sumusumpa ako
(Mabubuhay ako para sa ating dalawa.)
Hindi pa ako pwedeng mamatay.
Kailangan ko pa ring maghiganti
at ang pamilyang Shen.
Kung ang Langit ay hindi nagpapakita ng hustisya,
kung gayon ako ang magiging di-mapakaling espiritu
na humihingi nito.
Kung ang mundong nasa harap ko ay hindi makatarungan,
Ako ang magiging mapaghiganting multo
mula sa kalaliman.
Kung ang pagiging patas mismo ay hindi makatarungan,
Tatanungin ko ang mundo.
Hinahayaang magdusa ang mabubuti
habang ang masasama ay malayang gumagala,
anong klaseng hustisya 'yan?
Kung ang mababang dalagang iyon ay nabubuhay,
ang aking poot ay hindi kailanman maglalaho.
Kamahalan, huminahon ka po sana.
Ang galit ay nakakasama sa katawan.
(Yaya, Ginang Li)
Ang hamak na katulong na iyan ay nararapat lamang na mamatay.
Pero paano niya kaya malalaman
na takot ka sa mga uod, Kamahalan?
Nang mamatay ang iyong ama sa labanan,
natatakpan ng mga iyon ang kanyang katawan.
Kaunti lang ang nakakaalam nito.
Sasampalin ko ang sarili ko.
Yu.
Dapat mong parusahan nang mabigat ang dalagang iyon.
para makamit ang hustisya para sa akin.
Kung wala nang iba pa,
bumalik nang maaga sa palasyo.
Hindi na ako babalik.
Hindi namin hinangaan ang perlas sa gabi
magkasama pa ring ipinagkaloob ng Empress Dowager
.
Bukod pa rito,
Natakot ako ngayong gabi.
Gusto kong manatili sa tirahan.
Samahan ang Kanyang Kamahalan pabalik sa palasyo.
Opo, ​​ginoo.
Yu.
Huwag mo na ulit akong pagdesisyunan.
Hindi kapag hindi ka pa
pumapasok sa aking tahanan,
kahit na pagkatapos mong gawin iyon,
sa Tahanan ng Gobernador na ito,
ako lang
maaaring magdesisyon kung sino ang mabubuhay at kung sino ang mamamatay.
Yu...
Kamahalan.
Ang daming babae sa likod-bahay
na nagtatangkang akitin ang Gobernador.
Bakit kailangan mong ipilit
na patayin si Xi Yan nang mag-isa?
Ang mga mata.
Kamahalan,
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang mga mata ng mababang dalaga
at ng iba
pare-pareho lang ang hitsura.
Ibig mong sabihin...
Shen Changning.
Hangga't nabubuhay ka,
hindi kailanman magiging mapayapa ang puso ko.
Kung gusto mo akong patayin,
tingnan natin kung may kakayahan ka.
Li Wan'er.
Maaga o huli,
tatapakan kita sa ilalim ng aking mga paa.
Xi Yan.
Ang magagawa mo na lang ay ibuka ang bibig mo.
Ako ang kasalukuyang prinsesa ng imperyo,
ipinanganak sa isang marangal na pamilya,
at ipinagkaloob sa akin
ng Emperador mismo.
Ang mga taong katulad mo ay nabubuhay lamang
para lumuhod at maglingkod sa akin.
Sa harap ko,
Ako ang batas.
Ako ang panuntunan.
Tulad ngayon,
Kung ayaw ko sa mga mata mo,
kung gayon ay maaari ka lamang maging bulag.
Li Wan'er.
Ikaw
ay wala nang iba kundi isang aliping pinapahalagahan
itinatago ng mga nakatataas sa iyo.
Hindi ka ba natatakot
na ang paggawa ng labis na kasamaan
magdadala ng mga mapaghiganting espiritu
para angkinin ang iyong buhay?
Kamahalan.
Ayos ka lang ba?
Ikaw na kawawa!
Patayin mo siya!
Pumunta!
(Kasambahay, Chunyun)
Sige na!
- Kamahalan.
- Umalis ka na!
Kamahalan.
Yu.
Kung hindi mo kayang disiplinahin
ang sarili mong mga alipin,
kung magkagayo'y aking didisiplinahin sila para sa iyo.
Mula ngayon, nang walang pahintulot ko,
bawal kang pumasok
sa Tahanan ng Gobernador.
Ako...
Yu.
???Sa mga araw ng kabataan ng katuwiran???
???Nagtawanan kami at nangako???
Ang galing naman ng tusong babaeng 'to.
Pinalayas siya
dati dahil sa pag-akyat sa kama niya,
at ngayon ay nakuha na naman niya
ang pabor ng Gobernador.
Nakikipag-away pa nga siya
sa Prinsesa dahil dito.
Malapit na bang magkagulo ang bakuran ?
???Paglingon sa langit at lupa???
Paano dapat tandaan???
Paano dapat magpaalam ang isang tao???
Dahil gising ka na,
tumigil ka sa pagpapanggap.
Huwag po sana kayong masaktan, Kamahalan.
Ayoko lang manggulo
ang iyong kasiyahan sa silid ng isang babae.
Para protektahan ang iyong sarili,
nagkunwari kang mahina,
sinaktan mo pa ang sarili mo.
Kahanga-hanga ang iyong determinasyon.
Ako ay ipinanganak na mababa ang uri.
Para mabuhay,
Maliliit na tricks lang ang kaya kong gawin.
Humihingi po ako ng tawad,
Kamahalan.
Mas mahalaga ako sa buhay
kaysa patay.
Naiintindihan mo nang malinaw ang sitwasyon mo.
Isa lamang akong walang kwentang pion.
Pero kung gagamitin nang maayos,
marahil
Baka maging isang hindi inaasahang asset ako.
Binuhat mo ako pabalik
at sinadya mong hayaan ang mga babae sa likod-bahay
makita ang lahat.
Hindi ba dahil
Gusto mo bang magdulot ng panloob na tunggalian?
Naghahanap ka ng pagbabago.
Naghahanap ako ng kaligtasan.
Kung poprotektahan mo ako,
kung gayon ay hindi kita bibiguin.
Pagkatapos ay magdulot ng ilang bagyo.
Mas mabuti na kaysa wala kang ginagawa.
(Xi Yan.)
(Pagkatapos lang basahin ang iyong talaarawan,)
(Nalaman ko na pareho pala tayo ng kaaway.)
Xi Yan.
Ang malalakas ay nagmamay-ari ng lahat.
Ang mahihina ay panggatong lamang.
Kung nais mo
para mabuhay sa mundong ito ng mga halimaw,
dapat kang maging katulad nila.
Kahit na may panganib na nagbabadya sa bawat hakbang,
Tiyak na gagawin ko
ipaghiganti ka.
Mula sa sandaling ito,
Ako ay ikaw.
Pei Yu.
Pag-atake sa isang opisyal ng korte
ay isang krimen na higit sa sukatan.
Traydor ka!
Ilalaban kita hanggang kamatayan!
Binabaluktot mo ang tama at mali
at naging sanhi ng mahigit isang daang miyembro
ng pamilyang Shen
mamatay nang hindi makatarungan sa bilangguan.
Xiao Huaijin.
Ipinanganak sa pamilyang Shen
ay nangangahulugan lamang ng iisang kapalaran, ang kamatayan.
(Naloko ako ng mga panlabas na anyo.)
(Mga salitang minsang matamis)
(naging lason.)
Li Wan'er.
Sana kaya kong paghiwalayin
ang mga paa't kamay ng kapatid mo.
Gawin mong patutot ang kaniyang alipin,
at hatulan siya sa pang-aalipin habang buhay.
(Tinuring kita na parang sarili kong kapatid,)
(ngunit hindi ko kailanman nakita ang iyong makamandag na puso.)
Ang mapagkunwari ay laging mayabang.
Ang mabisyo ay laging obsessive.
Itinatago ng mga walang pakialam
ang kanilang pinakamalalim na nararamdaman.
Ngayon ako ay mababa na
parang langgam,
kahit sino ay maaaring durugin ako
sa ilalim ng kanilang mga paa.
Sinira mo ang pamilya ko,
ngunit ang pagkakataong linisin ang
pangalan ng pamilyang Shen ay nakasalalay din sa iyo.
Mataas ang ranggo mo.
Ang iyong kapangyarihan ay napakalawak.
Kung kaya kitang akitin sa laro ko,
at gamitin kita bilang aking kalasag,
pagkatapos kung Xiao Huaijin
o Li Wan'er,
Kaya ko silang harapin lahat.
Gagawin kong talim ang aking poot
at pabagsakin ang bawat kaaway.
(Natapos na ang Episode)
Kailan ko ba sinabing
na namatay si Shen Changning dahil sa lason?
(Sa bawat salita at kilos niya)
(ay ganap na naiiba
sa tao)
(Nakita ko minsan sa Xichun House.)
???Kalungkutan???
???Paano ko ito tatawirin????
???Sino ba ang mga taong binigo ko???
???Nasusunog ang insenso sa ilang patpat???
???Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng buhay ko????
???Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan???
???Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali???
???Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta???
???Ang mga panata natin gaya ng dapat kong gawin???
???Kalungkutan???
???Binibilang itong mabuti???
Sino ang nanatili sa tabi ko sa gitna ng paghihirap???
???Magkakaroon din kalaunan ng isang dalisay na lupain???
???Saan itinatapon ang lahat ng pasanin ng karma???
???Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan???
???Maiintindihan ba ng isang tao
kung ano ang nakakasakit sa buto???
???Sa dapit-hapon, na may puting buhok???
???Hindi ko pa rin mawari ang tadhana???
???Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa kabila ng tubig???
???Sa wakas ay nagising ang pusong lotus???
???Pag-anod sa tatlong buhay???
???Para lang maghintay sa
sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
???Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi???
???Kasama kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi???
???Ang kwento natin ay nasa kabundukan???
???Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta???
???Saan nalalagas ang mga bulaklak???
???Natutuwa ako na ang bango
sa ating mga puso ay nananatiling pareho???
???Nawawala ang kabataan???
???Para lang maghintay sa
sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
???Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala???
???Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara???
???Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas???
???Naghihintay ng
magtimpla ng tsaa???